کسی که اینجوریه
که نمیتونه دیگرانو بدی دستش
بگی عبورش بده از دنیا
اون کسی که میخواد
یه امتو از دنیا عبور بده
به خدا برشونه
خودش باید از آلم دنیا عبور کرده باشه
کف پاشم تر نشده باشه
گرد و غوار دنیا امرو دلش نشست
به این آدم میگن برو بیار
هر کسی که پیغمبر نمی کنن که
بعدم ازش احد میگیرن
بعدم روز غیامت
ازش میپرسن تو به معمولیتت انجام دادی
ما یه امتو به تو دادیم رسوندی
از سید و شاهده احد آشورها رو گرفتن
اناحت میکنید
و حضرت وقت اناحت بکنید
انبیاء به احد خودشون عمل میکنن
اون باری که رودوششونه بر میدارن
با محبت سعی میکنن
امتو برسونن
سید و شاهده علیه السلام
به نظر شما در انجامت
وزیفه کتاهی کرده
خونه دلشو داد تا دست ما رو بگیره
پس اونا کتاهی نکردن
رسوندن
کار خودشون رو انجام داد
وقت انبیاء و امی که
زحمت کشیدن
با خدا قرار بستن
خدا هم میدونسته اینا صادقن
تربیتشون کرده
فرستاده
و
بار رسالت روشون گذاشته
اونا هم تو عالم کار خودشون رو انجام ددن
یه ادهی با این انبیاء راه رفتن
یه ادهی همراه نشدن
مقابل انبیاء استادن
حرف انبیاء رو نشنیدن
وقت اونایی که حرف انبیاء رو شنیدن
با انبیاء راه رفتن
تو این عالم قدم قدم
اونا رو بردن
به عالم توحید برسونن
مبهدشون کنن
بهشتیشون کنن
از شرک و صفات رزیله و
توحیان برخدا عبورشون بدن
برسوننشون به مقام تهارت نفس و توحید
متفابطن
یه ادهی از سابقونن
به سرعت آمدن
اول آمدن
یه ادهی نه دنبال سر اینا آمدن
ولی خوب آمدن
یه ادهی اینجوری نیستن
آمدن
ولی به تعبیر قرآن خلط و عملن
سالهن و آخره
سیعه کار خوب داره کار بدم داره
یکسان نیستن که
اونایی که
تو این آلم
با انبیار راه نمیرن
سبا کنید اونایی که راه میرن
یه دسته نیستن
اینها رو وقتی
وجود مقدس نبی اکرم
و اعمال امسلام
دستشونو میگیرن زحمت میکشن
تاکشون میکنن تدهیرشون میکنن
شاگرد مباهد تربیت
کردن کار آسانی نیست
یه معلم میخواد یه
الفباب بچه یاد بده جانش به لبش میاد
حقیقت توحید رو تعلیم کردن
دست آدم رو بگیریم مراقبه کنیم
مدارا کنیم
پا به پای او راه بری این پیغمبری که
مئراج میرفتن جبریل رو جامعی
گذاشتن بیاد با ما خاکی ها بشینه
و منت ما رو بکشه
کار آسانی نیست
این کار رو انجام بدن
وقت اونهایی که با انبیار راه آمدن
کم و کسری دارن تو راهیه
دشون بلکه همه شون
یه کسری هایی دارن
روز قیامت
تو آخرین سحنه سحنه شفاعت در قیامت
این کسری ها باید جبران شد
شفاعت در براته تو دنیا همه هست
ولی
اونی که بیشتر ازش بحث داره
شفاعت در قیامته
پس انبیار با یه معمولیتی میان
یه بار رو دوششونه
بار هدایت
این بار هدایت رو بر میدارن
یه امت یه راه میدازن
اونایی که با این انبیار راه میان
بعضی ها افتان و خیزان میان
زمین میخورن
کم و کسری دارن
خطا دارن
صفت رزیله دارن
ولی قبول داره
مؤمنه پیغمبر خدا رو قبول کرده
این کم و کسری هاشونو
با شفاعت تو قیامت تأمین میکنن
شفاعت معنیشه نیست که
میان دم در بهش میستن
میان این آدم این که صفت بد داره
بیاد بره تو بهش
این که نمیشه آدم با صفت بد بره تو بهش
بهش نمی کنه جهنم درسته
حسود رو تو بهش راه بدن
بهش نمی کنه جهنم
اگر این با انبیارا رفته کم و کسری داره
تکمیلش میکنن
عیوبش رو مرتفع میکنن
حوض کوسر یعنی همین
حسنیم یعنی همین
در روایت هست که
حسنیم یه نهریست متعلق به امیران
مؤمنین مثل کوسر که متعلق به وجود
مقدس رسول الله هست
مؤمنین که میخوان برن تو بهش
تو این حوض شستشون میشن
دم درب بهش
صفات رزیله شون
مثل حسدشون پاک میشه میرن تو بهش
تصنعت کردی شفاعت یعنی ایسی
انبیار یه هدایت دارن
بار رو دوششونه
باید زحمت بکشن
من یه موقعی به ذهنم میامد
تمام عبادتی که نبی اکرم و احل بهت
تو این آدم آلم کردن برای دستگیری ماست
عبادت خودشون یه معنای دیگه ای داره
برای شفاعت زحمت
ولی اینایی که با انبیار میان
بعضیشون کم و کسی دارن
خیدشون کم و کسی دارن
این کم و کسی باید تدارک بشه برن تو بهش
آخرین مرحله شفاعت در سحنه محشره
یه دی تو بهش رفتن
به تدریج دستگیری میکنن میبرن تو بهش
در روایت داره میستن امیر المومنین
لو عراف
تا همه مومنین حتی زعفاشونو نجات بدن ببرن تو بهش
در نقلی از که حضرت یک کسی ندا میده
در سحنه محشر
محبین امیر المومنین کجان پا میشن
اون سابقون پا میشن درجه یکا
میگن برید بهش هرکی هم میخواید ببرید با خودت
اینا که میرن بعد میگن باز محبین از تعمیر کی هن
یه عده که پایینتر از اون میگن
شما هم برید بهش ولی حق شفاعت ندارید
دسته سه بوم دوباره ندا میدن محبین از تعمیر
اینا محب گناهکار هن
روشون نمیشه بیگن پاشید
حالا من بقیه روایات نمیخونم
اینا میبرن بهشت
اینجوریه کارمون شفاعت
یعنی اونجا زحمت باید بکشید
البته ببینید
فرد میکنه سحنه اعراف خیلی سحنه خطرناکیه
آدم روز یه سحنه ایست داره جهنم هم میبینه بهشت هم میبینه
بهشتی ها و جهنمی ها رفتن تو بهشت هنوز منتظره
نمیدونه تکنیفش چیه
تو این درهوله آدم همه بناهاش باید میشه
آماده میشه
بعد حضرت اینا رو عبور میدن میبرن
تو بهشت
حالا حیال ببینید شفاعت یعنی
یه سحنه هایی درست میکنن
تو این سحنه ها ما رو تطهیر میکنن
کمان که تو دنیا
برای این که ما رو تطهیر کنن
جنگ احد درست میکنن
حضرت میده وسط جنگ احد
تو جنگ احد یه عده مؤمن خالص تربیت میکنه
تو قیامت هم همینطور
سحنه هایی پیش میاد
حضرت شفاعت میکنن
ما رو عبور میدن
ولی تطهیرمون میکنن
در رواد داره
شیعان امیر المومنین
بهشون شراب تهور میخورانن
وقتی این رو میکنن از غیر خدا پاک بیشن
تو بهش کسی میره که
خالصه شفاعت یعنی
کسی که احد هدایت بسته
در مسیر هدایت
ممنونه
بهش اجازه میدن
تو قیامت هم
همراهانی که با او آمدن
کم و کسری دارن
کم و کسری هاشون رو تدارک کنه
تکمیلشون کنه ببره تو بهش
شفیه کل وجود مقدس نبی اکرم هستن
امه هستن
ولی اون کسانی که
در تره امام بودن
جلوتر از همه از سابقون هستن
به اونا هم اجازه میدن
آمدن تو تره امام
بار امام رو برداشتن
یه ادده رو با خودشون آوردن به امام حسین
ملحق کردن به اینا اجازه میدن
که روز قیامت همین اددهی که
آوردن شفاعت کنن
حالا این جمعهی
که در زیارت حضرت محسوم هست
شاید معناش همینه
فَاِنَّ لَكِ اِن دَلَّاهِ شَعْنًا
نَشْه
نقش حضرت محسوم
نسبت به امام رزا
مثل نقش
حضرت زینب نسبت به سید و شهر هست
در تره امام رزا
که هجرتشون بود و اون کار بزرگی
که انجام دادن
خودشون به شهادت رسیدن
این جمله رو در زیارت امام رزا خوندین
از سلام علیک یا وارس اسمایل
زبیه الله
همینطوری که حضرت اسمایل
برای این که کار حضرت ابراهیم جلوبره
حاضر شد به بلنش تو بنا بربانیش کنن
امام رزا برای تره نبی اکرم
مثل حضرت اسمایل
زبیه نبی اکرم
این کار بزرگی انجام دادن
با شهادت خودشون
امت رو برسونن
وقتی یه ادهی دنبال سر امام رزا
آمدن تو تر
سابقونن به امام رزا سرقت گرفتن
در روید داره هر پیغمبری
هر امامی هباریون داره
هباریون هر امام
همون از سابقون از سابقونن
قبل از همه آمدن
و اینایی که قبل از همه آمدن هباریونن
میگن یه ادهی رو شما آوردید تا لشفاعت کنید
حضرت معصومه اینجوریست
آدم اینجوری میفهمه
از این بیان
که حضرت معصومه سلام الله علیها
نسبت به همه اعمه
جزو هباریونن
شیعان رو میارن
اعمه ملحق میکنن
لذا تو قیامت هم اجازه شفاعت برن
ایشالله خدای امیتال
به همه ای ما توفیق بوده
از برکات برخوردارشین
برای سلامتی وجود مقدس امام زمان
براز پیروزی جبهه اسلام و مسلمین
و شکست جبهه دشمنان
سطح سلوات بفرستید
از برکات برخوردارشین
برای سلامتی وجود مقدس امام زمان